[تنويه:
جميع الأحداث المصورة خيالية
ولأغراض الترفيه فقط؛
يُنصح المشاهد بتقدير ذلك]
نحن في ورطة، يا سيدي.
لقد اختفى خيم.
غرائزك قوية.
ركز عقلك على خيم،
واتبع غريزتك أينما تقودك.
لقد اعتززت بك وحميتك
لأكثر من 80 عامًا.
كيف يمكنني أن أسمح
لشخص آخر أن يأخذك بسهولة؟
يتقن،
هل يمكنك البقاء معي الآن؟
على الأقل حتى أنام.
يجب أن أشكر تشايود
لمنحي فكرة
إنشاء هذا العالم.
نظرًا لأنك عازم جدًا على إبعادي،
سأجعلك تأتي إلي بدلا من ذلك.
توقف، رامفوينج.
هل تعرف اسمي؟
دائما متشوق لإثارة المشاكل.
كنت أفكر في طريقي الخاص.
أنت الذي أتيت لتستفزني.
كلما زادت الأرواح التي تجرها إلى فوضاك،
كلما كان ثقل الخطيئة عليك أعظم.
هل تعتقد أن الخطيئة تخيفني؟
لن تتمكن من وضع يدك علي أبدًا.
ابقى بعيدًا عن طريقي.
حتى أنك قد تشعر بالقلق، أليس كذلك؟
سوف يتم التراجع عن تعويذتك
قريبًا.
هل تعتقد أن قوتي تنتهي هنا؟
توقف، أيها الشبح اللعين!
أوه، أيها الصغار.
كم هو رائع.
جيد،
الآن بعد أن أصبحتم جميعا هنا،
سأقضي عليك في الحال.
هل تعتقد أنك تمتلك القوة
للتصرف ضدي؟
لقد حصلنا عليك.
لم تتمكن من رؤيته، أليس كذلك؟
بوو!
- بوو.
- بوو!
- سيدي!
- سيدي...
هيا استيقظ!
يتقن!
يتقن...
لقد حصلت عليك تقريبا.
هل أنت متضرر يا سيدي؟
- سيدي!
- سيدي...
يتقن...
لماذا انت هنا؟
هل حدث شيء لخيم؟
إنه بخير.
لقد جئت فقط لأقول وداعا.
لقد شعرت دائمًا بوجودي،
وأشعرني بالتأثر.
لقد استمرت علاقتنا لفترة طويلة.
حتى لو لم أتمكن من رؤيتك،
أستطيع أن أشعر بأنك
كنت دائمًا بالقرب من ابننا.
هل حان وقتك أخيرا؟
للراحة بسلام؟
أنا ممتن حقا
لكل شيء.
شكرا لك على الحب
الذي أظهرته لي ولابننا،
حتى مع العلم بما سيأتي.
لم أرى الأمر بهذه الطريقة أبدًا،
ولا في اللحظات
التي شاركتها معك،
ولا في الوقت
الذي كان قد تبقى لي للرسامة،
على أمل تمديد حياة ابننا.
كل ما فعلته كان بالحب،
وفعلت ذلك طوعا.
لا داعي للبكاء.
دعونا نفترق بالسعادة.
هل قلت وداعا لخيم بعد؟
لقد نشأ ابننا بشكل جيد للغاية،
وكان دائما محبوبا
من قبل الجميع.
الآن بعد أن وجدت
الشخص الذي يمكنه مساعدته،
أنا أشعر بالراحة.
ألم
يتوفى السيد الكبير سيك منذ زمن طويل؟
- سيدي!
- سيدي...
هناك شخص آخر
شخص أكثر نعمة
من جراند ماستر سيك.
يتقن!
يتقن...
والأهم من ذلك هو أن،
رغم أنه قد لا يدرك ذلك بنفسه،
أعتقد أننا نستطيع أن نضع مستقبل ابننا
تحت رعايته.
حينها سأتمكن من الشعور بالراحة.
سوف تستريح أخيرا.
أتمنى أن تجد السلام في حياة أخرى.
سأتبعك يوما ما.
من فضلك لا تستعجل.
إذا كانت هناك حياة أخرى بعد هذه،
أتمنى أن تتقاطع طرقنا مرة أخرى.
يمين.
آمل ذلك أيضًا.
الدرع الواقي لا يزال سليما،
ولم يتمكن رامفوينج من اختراقه بعد.
إذا كان الأمر كذلك،
كيف تمكنت
من جذبك إلى عالمها؟
ماذا كنت تفعل قبل ذلك يا سيدي؟
تركت جسدي لإنقاذ القرويين.
ماذا تعرفون يا رفاق؟
لا تتركني في الظلام وحدي.
انتهز رامفوينج الفرصة
وسحب روح المعلم بعيدًا
بينما كان خارج المنزل.
و؟
هل يجب عليه أن يترك جسده مرة أخرى؟
سيتم سحبها إلى عالمها مرة أخرى.
وهذا يعني...
هل لا يستطيع مغادرة جسده مرة أخرى؟
لا يزال يتعين علي
مراقبة القرويين.
لن أعرف أبدًا متى
أو ماذا قد يحدث
لهم مرة أخرى.
ومن الآن فصاعدا،
يمكنك ترك هذه المهمة لي و ثونغ.
تمام يا سيدي.
لقد حصلنا على هذا.
لم تعد بحاجة إلى
إظهار روحك بعد الآن.
نحن نعرف كل زاوية وركن
من القرية.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
تمام.
حافظوا على أنفسكم جيدا.
إذا جاء الخطر،
الفرار على الفور.
أنتم عائلتي.
هل تفهم؟
نعم سيدي.
واجبنا هو مراقبة
كل شيء.
إذا حدث أي شيء،
فسوف نخبرك على الفور.
لا يوجد خطر.
ينبغي عليك أن ترتاح الآن يا سيدي.
يمكننا أن نكون على يقين
من أن الجميع آمنون.
كوني فتاة كبيرة، دوتي.
لا تكن كبيرًا جدًا، رغم ذلك.
لقد طلبت مني العمة كايو
أن أقدم لك هذا.
رائحتها طيبة للغاية.
انظر، جيت.
جيت وخيم يخططان لشيء ما.
إنهم يسقون جميع النباتات
وتلميع الارضيات
حتى تلمع كالمرايا.
وهم يصنعون كميات كبيرة من الطعام.
يبدو جيدا جدا!
مهلا، أنت تتخلى عن كل شيء.
ما الأمر يا جيت؟
إذن، أنت منزعج
لمجرد رؤية شارن يمر بجانبك؟
لا!
انا فقط افكر
إذا قلت له الحقيقة.
لماذا تريد ذلك؟
ألم ترغب في إبقاء الأمر سراً؟
حسنا... اه...
لا أعرف.
لقد ساعدنا دون أن نطلب منه ذلك.
أنت تعرف كم هو فضولي عادة.
أخشى أن فضوله قد يقتله.
تفضل.
أنا بخير مع ذلك.
لكن،
جيت، ألا تكرهه فعلاً؟
حسنًا...
أعني...
إنه مزعج فقط.
أنا لا أكرهه تماما.
أشعر فقط أنه يمكن الوثوق به
إذا كنا بحاجة إلى مزيد من المساعدة.
حسنًا،
منذ متى أصبحتم أفضل الأصدقاء؟
ماذا تتحدث عنه؟
يمين،
لماذا السيد ينام كثيرا اليوم؟
سأقوم بتخزين الطعام
في الخزانة أولاً.
تعال.
سيدي الكبير،
أتمنى أن يحبني حفيدك كثيرًا.
ساقيك بخير.
أعتقد أنك قادر على الوقوف بمفردك.
خيم،
هل أنت تغازل المعلم؟
طائرة!
يتقن،
استيقظ خيم في وقت مبكر جدًا هذا الصباح
لتنظيف المنزل.
حتى أنه صنع بعض الطعام.
و؟
أوه...
حسنا، أعني...
هل يمكنني البقاء هنا
حتى انتهاء العطلة الفصلية؟
لو سمحت.
من فضلك يا سيدي.
أعدك بأنني سأساعدك في تخفيف الحمل،
ولن أسبب لك
أي مشكلة أبدًا يا سيدي.
من فضلك يا سيدي.
لن يسبب لك أي مشاكل.
إذا حدث أي شيء،
سأتعامل معه بنفسي.
إذا كنت تريد ذلك، فقط ابقى.
لا داعي لجعل الأمر معقدًا.
نعم!
سوف تلتقط
اللهجة جيدًا قريبًا، أيها الرجل.
يا!
شكرا لك يا سيدي.
ماذا؟
هل أنت لا تعود إلى بانكوك، خيم؟
هل أنت متأكد أنك ستعود
بعد عيد ميلادك؟
نعم.
هذا هو الراحة.
لقد كنت قلقة بشأن
أنك ستتخلى عن دراستك.
يا إلهي،
كان ذلك مثل بودكاست كامل،
لكن هذا ما يجعلك تشعر بالارتياح؟
ألا تستغرب أنه ملعون؟
حسنًا،
في هذه المرحلة، أنا أعتاد على ذلك.
على الرغم من أنه يبدو أمرا لا يصدق،
لقد شهدت ذلك بأم عيني.
لا أستطيع تغيير هذه الحقيقة.
خيم، أنت قوي حقًا،
لقد وصلت إلى هذا الحد.
شكرا لك، شارن.
بمجرد عودتي إلى بانكوك،
دعونا نتناول وجبة طعام معًا.
حسنًا، الجميع.
ضع يديك معًا.
سأبدأ الآن طقوس
استدعاء قوتك الحيوية.
ثم تقول أصواتنا:
عسى أن يأتي الحظ،
إنه يوم مبارك.
نحن نجتمع معًا، ونصلي معًا.
ويعلن الشامان الموقر
أن هذا اليوم يوم مبارك.
هذا يوم ميمون.
نحن نجتمع معًا، ونصلي معًا.
ويعلن الشامان الموقر
أن هذا اليوم يوم مبارك.
إنه يوم الحظ، يوم النور.
مع العروض المزينة بالبهجة،
نحن الآن نستدعي القوة الحيوية
من خلال هذه الطقوس:
لتظهر قوتك الحيوية.
- وداعا.
- أتمنى لكم رحلة آمنة يا رفاق.
- العودة إلى المنزل بأمان.
أتمنى لكم رحلة آمنة، يا أطفال.
سوف أراك قريبا.
شكرا على كل شيء.
- أخبرني عندما تعود.
- بالتأكيد.
أتمنى لك رحلة آمنة.
أخبرني عندما تكون هناك.
وداعا وداعا.
وداعا يا شباب.
- عودوا مرة أخرى، حسنًا؟
- رحلة آمنة لكم جميعًا.
وهنا الرهبان.
- ناماسكار.
- سادهو.
أحسنوا التصرف، حسنًا؟
- حظا سعيدا!
- حظا سعيدا يا شباب.
أتمنى لكم رحلة آمنة يا شباب.
لقد تعرفنا على العديد من الأصدقاء
في هذا المعسكر.
سأعود مرة أخرى في العام القادم.
هيا بنا يا شباب.
- هيا بنا نذهب إلى المنزل.
- هيا بنا.
شباب،
نحن نغادر.
- مع السلامة.
- أراك لاحقًا.
- إلى اللقاء.
- شكرا جزيلا.
- سنراك لاحقًا.
- حسنًا.
هل انت جاد؟
لم يفت الأوان بعد لتغيير رأيك.
لقد اتخذت قراري.
هل يمكنني البقاء هنا أيضًا، يا سيدي؟
من خلال اختيار ركوب نفس القارب،
أنت تقبل أنه إذا جاء الخطر،
أنتم مستعدون للتضحية بحياتكم
من أجل بعضكم البعض.
هل تعتقد أنك قادر على التعامل مع هذا؟
أنا استطيع.
أعطني ذلك.
ماذا يوجد هنا؟
إنه ثقيل جدًا.
إنها الكتب.
لقتل الوقت.
إذا كان ثقيلاً جدًا،
فقط سلمه لي.
اسرع.
يجب علينا أن نجهز العروض
للمعلم أيضًا.
تعال.
إنه ثقيل جدًا.
انتظر.
جيت، شارن...
واو...
اللعنة.
الجدة سي كان لديها بعض الأشياء،
لذلك استعرت القليل منها.
أيضًا،
كان هناك بستان موز على الطريق،
لذلك قمت بقطع المزيد.
ينبغي أن تكون مفيدة.
انتظر، هل سألتهم
قبل أن تقطعهم؟
لم أكن...
ماذا؟
لم أفشل في ذلك!
أنت خائف، أليس كذلك؟
هل تريد أي شيء
لتناوله مع قهوتك يا سيدي؟
سأحضره لك.
لا.
فقط قم بإنجاز ذلك.
ماذا معه؟
في دقيقة يكون لطيفًا،
وفي الدقيقة التالية يكون باردًا.
واو،
إنه يظهر حقًا أنكم
طلاب فنون.
دعونا نأخذ الأمر ببساطة في المرة القادمة.
أصابعي تؤلمني.
تعال،
نحن بحاجة إلى أن نعطي كل ما لدينا، كما تعلمون.
إذا كنت تريد البقاء هنا،
يجب أن تكونوا تلاميذي.
سأعلمك بعض السحر أيضًا.
على ما يرام.
لا حاجة.
سوف تفعل شارن ذلك بمفردها.
ولكن لماذا؟
لتصبح تلميذي،
يجب عليك تكريمي باعتباري سيدك
دون أي إشارة إلى عدم الاحترام أو الأذى،
أو دوافع غير نقية.
إذا خالفت هذا العهد،
لن يتمكن أحد من انقاذك .
مفهومة.
على ما يرام.
مع كل الاحترام،
أنا، شارنفيت بانيشاكورن،
أعرض نفسي
لأخدمك كتلميذك الأمين
وأقسم أن لا تجلب
العار لاسمك أبدًا.
تعال الى هنا.
أتمنى أن تزدهر حياتك
في النعم الأربع:
طول العمر، والجمال،
والسعادة، والصحة.
ولتتحقق جميع أمانيك.
اذهب إلى الغابة
وابحث عن قطع ورق حمراء
ملفوفة بهذا الشكل.
أيهما تجد أولًا،
خذ هذا.
حسنًا يا سيدي.
احرص.
الغابة لها حامل إقليم،
كما تعلمون.
سوف تذهب معه، جيت.
ماذا؟
لماذا يجب علي ذلك؟
جيت، شارن، حظا سعيدا.
هيا، اتبعني.
اسرع و عد .
سيكون هناك شيئًا لذيذًا
في انتظارك.
يا.
هل تعرف كيفية صنع زهور الصدقات؟
أوه...
نعم.
كان ينبغي عليه أن يخبرني
أنه لا يريدني أن أكون تلميذه.
يداي كلها في حالة من الفوضى.
انتظر وشاهد
سأجعل هذه الزهور
غريبة قدر الإمكان.
هل وجدت أي شيء؟
ليس بعد.
ينبغي عليك مساعدتي في العثور على واحد.
لماذا انت خائف؟
لم يحل الظلام بعد.
لأنه لم يحل الظلام بعد،
فراي، صاحب الإقليم،
لا يزال مستيقظا.
فراي؟
من هو الذي؟
هل يوجد حقا ورق هنا؟
ربما تكون الرياح قد هبت عليها بعيدًا.
كارن...
طائرة!
خلفك.
ماذا خلفي؟
فراي،
هذا هو شارن.
مهلا، تشارن،
هذا هو فراي.
على ثلاثة، سوف نركض.
لم احسب بعد!
شارن، انتظر!
طائرة!
جيت، شارن!
هل عدت؟
واو...
تفضل يا سيدي.
لقد وجدته.
أيها الأحمق!
المعلم هنا.
هذه دوتي.
أين نظاراتك؟
كيف من المفترض أن ترى؟
لا بأس.
لدي زوج آخر في الطابق العلوي.
احتفظ بهذا معك.
سيحميك عندما تكون في خطر.
ولكن لا يجوز لك أن تكسر أي وصية.
شكرا لك يا سيدي.
إذن ماذا عني؟
هل سأحصل على واحدة أيضاً؟
لقد أعطيتك
تميمة بوذا الخشبية، أليس كذلك؟
لكن...
هل هذا يعني
أنني فعلت كل هذا من أجل لا شيء؟
ينبغي لي على الأقل أن أحصل على شيء ما.
ماذا تريد؟
حسنًا...
أريد أن أرى ثونغ وأكي مرة أخرى.
هل يمكنك من فضلك...
إزالة التعويذة التي تحجب رؤيتي؟
طائرة نفاثة...
جيت هنا!
مهلا، ثونغ، أكي!
جيت، هل أحضرت لنا شيئًا؟
هنا.
هناك تذهب.
ياي!
ثونغ، ربما لن يكون السيد
سعيدًا جدًا بهذا.
لقد حصلت على واحدة لك أيضا.
حصلت عليه.
طائرة نفاثة،
هل حقا لن تتمكن
من رؤيتنا بعد الآن؟
المعلم يعني ذلك.
لماذا لا يساعدك على الإطلاق؟
لا تلومه.
لقد أخبره والدي أن يفعل ذلك.
حتى أنه لم يستطع أن يعارض ذلك.
ولكن لا بأس.
أعتقد أن
حتى لو لم أتمكن من رؤيتكما،
سأشعر دائمًا بوجودك
بجانبي.
دعونا نعانق.
هل أنت متأكد من هذا، جيت؟
إنه ليس شيئًا يمكن
تشغيله وإيقافه في كثير من الأحيان.
انا يا سيدي.
ماذا عن والدك؟
هل يستطيع التعامل مع هذا؟
أراد والدي أن تحجب رؤيتي
لأنني كنت أتحدث دائمًا مع الأشباح
ولم يكن لدي أصدقاء بشريون.
ولكن الآن،
لدي أصدقاء.
بجانب،
لقد كبرت أيضاً.
ينبغي على والدي أن يفهم ذلك.
حسنًا، فلنفعل ذلك إذن.
أغمض عينيك.
ركز عقلك
على مركز جسدك.
افتح عينيك ببطء.
لا تستعجل.
- ارمي!
خذ هذا.
هناك تذهب.
- جيت...
- خذ هذا!
خذها ببساطة.
جيت لم يعتاد على ذلك بعد.
- حسنًا يا سيدي.
خذ هذا.
ها أنت ذا!
أنت لم تكبر على الإطلاق، أليس كذلك؟
أنت في الواقع أكبر مني سنا،
كما أعتقد.
أعتقد أنني يجب أن أتصل بك...
العم ثونغ والعم آكي!
تعال الى هنا!
إنهم سراويل الكومان الخاصة بالماجستير.
لا تخف.
أستطيع أن أشعر به.
سماع ضحكة جيت،
أراهن أنهم يجب أن يكونوا رائعين جدًا.
خذ هذا.
- هنا!
- هيا، تعال.
إنه دغدغة.
خذ هذا!
خيم،
لماذا لم
يسمح لك المعلم بأخذه كسيد لك؟
أنا أتساءل عن ذلك أيضًا.
لا أزال لا أفهم ذلك.
عندما ذكر المعلم الدوافع غير النقية،
ماذا كان يقصد بالضبط؟
أعني أنك لن تؤذي أحداً.
حسنًا...
أعني،
أطلب أن أكون تلميذه
لأنني أريد البقاء على قيد الحياة.
ربما يكون هذا دافعًا غير نقي،
يمينًا، جيت؟
ولكن السبب الذي جعلني أوافق
هو أنني أريد مساعدتك.
أليس هذا نجسًا أيضًا؟
أوه، إنه على حق.
هذا يبدو صحيحا.
يا.
أنت مشبوه، يا رجل.
هل هناك أي شيء تخفيه عنا؟
أخبرني.
لا!
حسنًا...
هذه هي القصة.
ما هو الخطأ؟
قل شيئا!
يا إلهي.
أنا في حالة صدمة.
إذن أنت تعرفه بالفعل
أطول مني.
وقد كنت في الحب
منذ حياتك الماضية.
انا لا احبه
كانا خيميكا وبوات.
هل هذه مصادفة؟
أو القدر؟
لو لم يحضرك جيت إلى هنا،
لن تلتقي به.
بالضبط.
إن القدر يقوم بمهمته بشكل جيد للغاية.
أشعر وكأنني أعيش في سلسلة.
تعال،
أوقفها.
على أي حال،
ربما يعتقد
أنني تذكرت للتو أنني خيميكا،
لذلك قد يفترض
لا أزال مرتبطًا بمشاعرها.
ولهذا السبب لم يقبلني
كتلميذ له.
- ولكنك مهتم بـ...
- ماذا؟
لا يوجد أي استثناءات.
لقد عرفتك منذ زمن طويل.
هل تعتقد أنني لن ألاحظ؟
يمكنك عادةً معرفة
ما هو حقيقي وما هو غير ذلك.
ومع ذلك فأنت هنا،
متفق معه تماما.
كن صادقا معي.
أعطني إجابة صادقة.
ما هو شعورك تجاهه؟
أعني...
أنا...
انا احبه.
يا إلهي!
لقد عرفت ذلك يا رجل!
أنا مستثمر تماما.
ما أشعر به تجاهه
وما أريده أن يساعدني فيه
شيئان منفصلان.
مهما كان الأمر، يجب عليّ البقاء على قيد الحياة أولاً.
أما بالنسبة للماجستير،
أنا لا أتوقع أي شيء على أية حال.
ربما ليس لديه أي مشاعر تجاهي.
لذا...
ماذا لو قلت لك...
هل يمكن أن يفكر بنفس الطريقة؟
حقا، جيت.
كان السيد يسعل الكثير من الدماء،
لكن أول شيء فعله
هو الإسراع لرؤية خيم.
يمينًا، ثونغ؟
نعم، وهناك المزيد.
عندما ذهبت أنت وشارن إلى الغابة،
توقف المعلم بهدوء
على درجات الشرفة لمشاهدة خيم.
إنه صحيح.
نحن صادقين.
هل لا تزال لا تريد أن تتوقع شيئا؟
حسنًا...
لا يزال...
مستحيل على أية حال.
مستحيل يا مؤخرتي.
ليس اليوم، خيم.
أنا أتفق معك، على أية حال، خيم.
حتى لو كان لديه مشاعر حقيقية تجاهك،
عليه واجبات يجب عليه القيام بها،
لذلك يجب عليه أن يتبع تعاليمه
والحفاظ على مسافة بيني وبينك.
وخاصة العيش في نفس المنزل،
ربما يشعر بعدم الارتياح من حولك.
أظن...
سيكون من الأفضل لو استسلمت الآن.
هل أنت ديبي داونر أم ماذا؟
هيا الآن، دعنا ننام.
خيم، فقط نم.
لا تستمع إليه
هيا لننام.
طاب مساؤك.
لقد كان لديك ضمادات
على أصابعك الليلة الماضية، أليس كذلك؟
يمين.
خيم،
هل تم شفاؤهم الآن؟
نعم.
لقد تم شفاؤهم بالفعل
عندما استيقظت.
لا بد أن يكون هناك مرهم معجزة.
ماذا؟
أغادر بالفعل.
ربما تكون الجدة سي جائعة الآن.
دعنا نذهب.
أنت لن
تغير رأيك يا سيدي؟
لقد قلت لك أنني مشغول.
معذرة، لقد وصلت مبكرا.
كانت حركة المرور خفيفة،
لقد وصلت هنا أسرع.
طائرة!
دعني أربط معصمك للترحيب بك.
أتمنى لك النمو والازدهار.
أتمنى لك الصحة والسعادة.
يملأ قلبي بالفرح
أن أمتلكك.
سادهو.
انتظر، هل كان لدى السيد صديقة؟
لا تفهم الأمر بطريقة خاطئة.
قلت أنها كانت إشاعة.
ثم،
لماذا كان الناس ينشرونها؟
حسنًا،
لقد كانا صديقين منذ الطفولة.
وقبل أن يصبح ما هو عليه اليوم،
لقد كان جامحًا جدًا، أيها الرجل.
فتى من مدرسة التكنولوجيا، كما تعلم.
مع تلك النظرة،
وكان لدى الجميع شيئا ليقولوه عنه.
لن ينشروا هذه الشائعة
إذا لم يكن هناك بعض الحقيقة في ذلك.
هذا هو الشيء.
كان والد السيد ووالد بريم قريبين،
لذلك كانوا يزورون بعضهم البعض في كثير من الأحيان.
ولهذا السبب اعتقد الناس
أنهم سيتزوجون.
ولكن هذا كل ما كان هناك.
عندما انتقلت للعيش معه،
لقد ذهبت بريم بالفعل إلى دراستها.
لم يحدث شيء على الإطلاق.
وحتى الآن، ليسوا وحيدين.
لقد رأيت بنفسك
أن شقيقها كان في السيارة.
أخوها الأصغر؟
نعم.
كان هذا بونج.
قام بفتح النافذة
ليقول لنا مرحباً.
لا تقلق.
أظن...
لا يوجد شيء بينهما.
بقيت مستيقظا طوال الليل أفكر.
كنت أفكر...
سأذهب بكل قوتي إلى سفينتك.
ماذا؟
هل سيصعد أحد على متن السفينة؟
هيا، هذا ليس هو.
إنه مثل...
الناس الشحن، الجدة.
يا إلهي،
كيف أشرح هذا؟
الفجوة بين الأجيال ضخمة.
هل تحب تشجيع الزوجين؟
ماذا؟
أنت تعرف؟
بالطبع أفعل.
سمعت أن تشومبو
تحدثت مع أصدقائها عن هذا.
إذن، ما هو الزوجان الذي تتحدث عنهما؟
أوه...
إنهم موجودون هنا.
أعني، شخص واحد في تلك العلاقة
هو قريب مني.
إنه ليس متأكدًا جدًا
إذا كان الشخص الذي يحبه لديه مشاعر تجاهه.
وهم مختلفون جدًا، يا جدتي.
ولكل منهم
أيضًا واجباته الخاصة التي يتعين عليه القيام بها.
لذلك اعتقدت...
من الأفضل أن نكون مستعدين.
لماذا تتوتر من أجله؟
هذا ليس من شأنك.
لا علاقة لهذا الأمر بكم يا رفاق.
ولكن إذا كنت تريد منه
أن يحصل على ما يريد،
ربما يكون هناك طريقة.
هل سيعمل حقا؟
نعم! ثق بجدتي سي.
إذا كان السيد لديه مشاعر تجاهك،
سوف يفكر فيك طوال اليوم والليل.
إنه قادم.
ولكن هل نحن نفعل هذا حقا؟
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
يا.
لقد طلبت منك أن تحضر بودرة الأطفال.
هذا كل ما في الأمر
أو ستحصل على الدقيق بدلا من ذلك.
خيم، أعطني يدك.
افعلها الآن.
ألقي التعويذة.
أحضر لي منشفة مبللة.
أوه...
هل تريد أن
تمسحها بنفسك يا سيدي؟
أنت تفعلها.
اجلس هنا.
ما هي التعويذة التي ألقيتها؟
لقد كان...
تعويذة من الجدة سي.
أي نوع من التعويذة؟
أخبرني ما هو نوع التعويذة؟
أوه...
هل هناك أي طريقة لمساعدتها؟
جيت، هل أنت مع المعلم؟
رامفوينج يتلاعب بنا.
هناك 40 موضوعًا للتأمل.
لكن الأمر يحتاج إلى وقت لإتقان كل واحدة منها.
لقد أتيت طوال الطريق إلى هنا.
هل هناك سبب لزيارتك؟
أحتاج إلى مساعدتك يا سيدي.
أوه...
أنت بونج، أليس كذلك؟
يتقن...
ماذا عن وجبة الإفطار؟
أنا لست جائعا.
أشعر وكأنني
أسبب له عدم الارتياح.
أظن...
لن أزعج سيدي بعد الآن.